#### Тестовое задание

#### Описание задачи:
Пользователь для авторизации/регистрации может использовать только уникальный никнейм без пароля. Если такого пользователя нет, то создать его автоматически и авторизовать. Отдельной регистрации нет. Должна быть сделана публичная страница со списком всех пользователей и их текущим балансом, доступная без авторизации.


Для авторизованных пользователей доступно:
1. Пользователь может перевести любую положительную сумму другому пользователю (идентификация по никнейму). 
2. При этом баланс пользователя уменьшается на указанную сумму. 
3. Баланс может быть отрицательным. 
4. Баланс не может стать меньше чем -1000. 
5. Баланс у всех новых пользователей по умолчанию 0. 
6. Можно перевести любую сумму (с двумя знаками после запятой для центов) только на существующий никнейм. 
7. Пользователь не может делать перевод себе.
8. Пользователи могут видеть все переводы относящиеся к их балансу в своем кабинете в виде истории переводов. У пользователей в базе должно быть отдельное поля для баланса.

#### Основные требования:
1. Используйте yii2 (последнюю стабильную версию, basic project template). 
2. Установка базы данных из миграций.
3. Установка внешних плагинов из composer с минимальной стабильностью stable. 
4. Оформление кода в соответствии со стилем кодирования и структурой каталогов в yii2.
5. Код не должен иметь багов и нарушений работы запланированной логики сервиса. 
6. Для скорости разработки, использовать crud, а также другие возможности yii2. 
7. Код должен быть, поддерживаемым и понятным. 


### Установка
The minimum requirement by this project template that your Web server supports PHP 5.4.0.
```
git clone https://github.com/slpuh/bgtest_yii2.git
composer update
```

### Database

Edit the file `config/db.php` with real data, for example:

```php
return [
    'class' => 'yii\db\Connection',
    'dsn' => 'mysql:host=localhost;dbname=yii2basic',
    'username' => 'root',
    'password' => '1234',
    'charset' => 'utf8',
];
```
### Migration
```
php yii migrate
```



